Більшість налаштувань FastComments виконується через [Налаштувати інтерфейс](https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget). Це включає Оцінки та відгуки.

Після додавання питань вони поки що ніде не використовуються.

Щоб використовувати їх, створіть або відредагуйте правило налаштування та увімкніть опцію `Enable Ratings or Other Questions`. Це покаже кілька інших опцій:

- Style
  - Vertical or Side-by-Side
- When to Save?
  - Чи зберігати відгук по мірі того, як користувач відповідає на питання, чи зберігати все одразу наприкінці, коли користувач надсилає свій відгук?
- Ask Sub Questions
  - Чи показувати визначені підпитання.
- Questions Required?
  - Чи всі питання є обов'язковими.
- Show Answers on Comments?
  - Чи показувати оцінку або оцінку та підоцінки з кожним відгуком.
- Question to Show?
  - Питання верхнього рівня, яке ви хочете показати. На даний момент підтримується лише одне.

Ця конфігурація призначена для кількох основних випадків використання (реакції на сторінці та також оцінки й відгуки), оскільки її можна застосувати для обох, а також для простих опитувань.

Причина, чому ми використовуємо інтерфейс налаштувань, полягає в тому, що розділення цієї конфігурації від самих питань дозволяє вам визначати різні питання для різних
сторінок шляхом налаштування конфігурації віджета, що дозволяє вибирати або всі сайти/сторінки, або конкретний домен і сторінку.